# crypto-Trade-bot
# ربات معامله‌گر ارز دیجیتال

این پروژه یک ربات معامله‌گر ساده برای ارزهای دیجیتال است که از API صرافی Binance برای انجام معاملات استفاده می‌کند. این ربات با استفاده از کتابخانه `ccxt` پیاده‌سازی شده و قابلیت خرید و فروش بر اساس قیمت‌های مشخص شده را دارد.

## پیش‌نیازها

برای اجرای این پروژه نیاز به نصب Python و برخی از کتابخانه‌های مورد نیاز دارید.

### نصب Python

[Python](https://www.python.org/downloads/) را نصب کنید.

### نصب کتابخانه‌های مورد نیاز

از دستور زیر برای نصب کتابخانه‌های مورد نیاز استفاده کنید:
```bash
pip install ccxt


تنظیمات
ابتدا اطلاعات API خود را از صرافی Binance دریافت کرده و در فایل trading_bot.py جایگزین کنید:


اجرای ربات
برای اجرای ربات، فایل trading_bot.py را با استفاده از دستور زیر اجرا کنید:


```bash
python trading_bot.py



تنظیمات اولیه
در فایل trading_bot.py، می‌توانید پارامترهای زیر را برای شروع تنظیم کنید:

symbol: نماد جفت ارزی که قصد معامله آن را دارید. (مثال: 'BTC/USDT')
amount: مقدار ارزی که قصد خرید یا فروش آن را دارید. (مثال: 0.001)
buy_price: قیمتی که در آن قصد خرید دارید. (مثال: 30000)
sell_price: قیمتی که در آن قصد فروش دارید. (مثال: 35000)


# اجرای استراتژی
symbol = 'BTC/USDT'
amount = 0.001  # مقدار خرید یا فروش
buy_price = 30000  # قیمت خرید
sell_price = 35000  # قیمت فروش

strategy(symbol, amount, buy_price, sell_price)


هشدار
این یک مثال ساده از یک ربات معامله‌گر است و برای استفاده در معاملات واقعی باید به دقت بررسی و بهینه‌سازی شود. مدیریت ریسک و محافظت از سرمایه بسیار مهم است و باید در نظر گرفته شود.

مشارکت
اگر علاقه‌مند به بهبود این پروژه هستید، می‌توانید با ارسال درخواست pull یا باز کردن issue در گیت‌هاب، مشارکت کنید.

لایسنس
این پروژه تحت مجوز MIT منتشر شده است. برای اطلاعات بیشتر فایل LICENSE را مطالعه کنید.




